On ne
choisit pas ses parents, yamato.
La ferme ! Je le sais, pas besoin de me le dire !
Même si tu ne pouvais pas échapper aux menottes, si tu détestes tant ton père,
pourquoi le laisser t’enchaîner jusque dans ton cœur ?
.
Lune d’espoir lune des neiges
dis, dis, c’est comment à l’étranger ? Il y a des jeunes qui deviennent célèbres ?
Des jeunes ? Voyons voir... Enfin, moi je suis un cas à part,
mais j’ai entendu parler de types dangereux qui se déchaînent sur toutes les mers.
Hum, hum !
Mais le plus coriace d’entre eux ne viendra que dans quelques années.
C’est mon petit frère !
Il est super balèze !
Les larmes de Marco !
Le lien des pirates de Barbe Blanche
Bottez-leur le cul !
Écoutez ! Défendons la pièce dans laquelle se trouve tanuki-San sans nous ménager !
Ouais !
Tanuki-San ! Combien de temps cela va-t-il encore prendre ?
C’est presque fini !
Si nous pouvons produire cet antidote en masse, nous pourrons sauver tout le monde !
Miyagi ! Tristan ! Préparez-vous !
— Oui ! — d’accord !
Vous êtes les derniers, les gars-yoi !
Aïe, aïe, aïe, aïe !
Ouille !
Hein ?
Je brûle !
Ce n’est pas si chaud.
Je reprends mes esprits !
Comment ose-t-il ?
Vous tous ! Arrêtez Marco !
Ne le laissez pas s’échapper !
Récupérez l’antidote !
Il nous a sauvés... Mais si nous ne faisons rien, queen-sama va nous tuer !
Qu’est-ce que je dois faire ?
Arrêtez d’hésiter ! Obéissez-moi !
Il faut Juste tuer l’ennemi !
Oui, c’est l’ennemi de kaido-sama !
- on doit le faire.
C’est notre ennemi.
Qu’est-ce que vous attendez...
Vous voulez que je vous tue ?
Je ne vais pas attaquer kaido de front maintenant-yoi.
-
mais... Je comprends votre position.
Sans rancune...
— Marco ! — on arrive !
Restez en dehors de ça !
Nico Robin ! L’homme-squelette ! Faites ce que vous avez à faire !
Courez au château !
— Allons-y ! — si tu insistes !
Va au diable, Marco !
Tu es mort ! Marco le Phoenix !
Tu es prêt ?
Fais-le !
Satané Marco !
C’est parfait !
Tu te diriges vers le yonko kaido. Comment peux-tu être si détendu ?
- pourquoi devrais-je avoir peur de kaido ?
- si mon capitaine me donne un ordre, je lui obéis.
Je compte aussi sur mugiwara. Non... Sur vous, les gars de la pire génération.
Je me demande ce qu’il aurait fait s’il avait entendu que son frère allait se battre
avec un yonko... -
je t’en prie, père !
J’ai dit non, espèce d’idiot !
Je te l’ai dit plusieurs fois, ace...
Qui était le commandant de la 2ème division avant toi,
et pourquoi le poste est resté vacant si longtemps.
Je sais.
C’était un puissant samouraï du nom de kozuki oden, originaire du pays de wa.
Et parce qu’il a connu une mort tragique, le poste est resté vacant depuis.
Le pays de wa a adopté une politique d’isolement, les informations ne sortent pas.
Nous n’avons donc appris la mort d’oden-sama que bien des années plus tard.
J’ai entendu dire que kaido était aussi responsable de sa mort.
- tu ne vas rien faire à ce propos ?
Nous avons songé à attaquer le pays de wa, mais que se passera-t-il alors ?
Peux-tu imaginer le prix à payer ?
Le prix à payer ?
Il y aurait une grande guerre.
Ça impliquerait même des innocents-yoi.
Alors, laissez-moi y aller tout seul !
J’ai fait une promesse...
Quand nous reviendrons dans ce pays,
je ferai de cet endroit un lieu où tu pourras manger autant que tu veux !
À bientôt, c’est certain ! Ace !
Bien sûr !
Je vais prendre la tête de kaido !
-
kozuki oden n’a pas pu faire tomber ce type...
Tu ne pourras jamais le battre !
Ne te surestime pas, ace !
Je me rappelle à quel point oden-San était fort.
Je peux comprendre ton désir d’obtenir la tête d’un grand nom, commandant ace.
La ferme, teach !
Traquer les grands noms n’est pas le but d’ace-yoi.
Il veut la tête d’un yonko.
- y a-t-il une autre raison que de se faire une réputation ?
Fait chier...
Il faut que je devienne plus fort pour tenir ma promesse.
C’est ça ta raison ?
C’est tellement débile !
C’est le fardeau que tu as choisi de Porter.
Être commandant de la 2ème division des pirates de Barbe Blanche est un défi de taille.
Même s’il a quitté le navire, oden fait toujours partie de la famille pour nous.
Nous voulons tous le venger.
Quand je t’ai entendu dire que tu ferais du pays de wa
un endroit où tout le monde peut manger autant qu’il veut,
ça m’a fait plaisir !
Si tu as le feu vert de père, ace, n’oublie pas de m’inviter.
Compte sur moi aussi-yoi.
Alors, je pense que nous pouvons déjà le vaincre...
Comment peux-tu être si optimiste...
Quoi ?
L...
Luffy no aniki est le frère d’ace ?
C’est ça. Tu ne le savais pas ?
Parce que quand j’ai parlé d’ace, il a dit sans hésiter...
Ace est mort.
Aniki, tu es un menteur !
Ace ne pourra pas revenir !
Tout le monde connaît la grande guerre de Marine Ford !
Mais...
On s’était fait une promesse.
Ace va revenir !
Tama...
Nous reviendrons ! Après être devenus un grand équipage pirate !
Ensuite, tu me laisseras rejoindre ton équipage ?
Je veux partir à l’aventure avec toi !
Quand je reviendrai,
si tu es devenue une Kunoichi ensorcelante ou autre chose, je t’emmènerai avec moi !
Ace ! Est-ce que le « ensorcelante » est nécessaire ?
Ace !
C’est compris ! C’est une promesse, hein ?
Il a dit qu’il reviendrait...
Tu ne sais pas à quel point il est gentil !
C’est pour ça que tu ne comprends pas ma peine !
Comment peux-tu dire qu’il est mort avec une telle désinvolture ?
Espèce... d’idiot !
J’ai dit de vilaines choses à aniki.
Si ça l’avait dérangé, il se serait énervé.
Ne t’inquiète pas !
Mais... C’est tout lui... Comment ça ?
Un jour, dans un endroit appelé alabasta...
Tu ne trouves pas que ça fait trop sensible ?
Et qu’est-ce qu’il y a de mal à penser ça ?
Qu’y a-t-il de mal à ne pas vouloir que les gens meurent ?
Les gens meurent.
Il a dit ça comme si de rien n’était, mais quelqu’un m’a dit qu’il...
Ace est vraiment mort, n’est-ce pas ?
Oui, il est mort !
Ace !
Aniki, je suis désolée !
Comme je te l’ai dit, ne t’inquiète pas.
C’est l’homme qui a survécu à l’épreuve que je lui ai donnée !
Usohachi-kun, donc tu es le grand frère d’aniki ?
Je suis plutôt comme son professeur !
Professeur ?
— Il ment ! — hein ?
Quoi qu’il en soit, essayons la stratégie proposée par o-tama tout à l’heure !
Mais quand je vois des pirates, j’ai peur... Ne t’inquiète pas !
Nous te protégerons à tout prix !
Vraiment ?
Je ferai de mon mieux pour aniki et tous les autres !
intérieur du dôme entrepôt interdit hein ?
Cette personne est le fils de Roger, et le grand frère de luffy ?
C’est vrai ?
Oui.
Vous avez amené luffy au pays de wa, n’est-ce pas ?
C’est bien ça.
Les pirates sont aussi nombreux que les étoiles, mais vous êtes tombés sur eux,
et les avez amenés ici.
Ça ne peut être que le destin !
Car...
Il y a un « d » dans le nom de luffy !
Délicieux !
Le feu, c’est délicieux !
C’est délicieux !
Je suis plein à craquer !
Je suis revigoré !
Vous avez fini de manger ?
Oui, mama !
Je suis prêt à y aller !
Très bien, allons-y !
Marco !
Tu ne pourras pas passer facilement par ici !
Queen équipage aux cent bêtes - ryu ryu no mi modèle brachiosaure - zoan antique
et je suis sûr que tous les samouraïs dehors ont été tués désormais !
Il ne reste plus qu’à faire mourir le fils de kozuki oden et la bataille sera terminée.
King équipage aux cent bêtes - ryu ryu no mi modèle ptéranodon - zoan antique et le pays de wa
deviendra un empire pirate appelé nouvel onigashima !
Si tu crois vraiment ça, c’est que ton raisonnement est merdique !
La ferme, pauvre moineau !
Merde ! Il est invincible ? C’est quoi ce pouvoir ?
Vous vous heurtez à la nouvelle ère maintenant-yoi !
L’équipage aux cent bêtes va dominer la nouvelle ère et tout le reste !
Quoi ?
Allez. Laissez-le passer !
Ne vous énervez pas !
Comment as-tu pu me jeter à l’improviste ?
Mugiwara n’est pas encore là ?
C’est un sacré carnage.
Hé, kaido !
-
tu peux en tuer autant que tu veux, mais ne tue pas Nico Robin.
Le membre de la tribu des trois yeux que tu as récupéré ne peut pas lire l’écriture antique ?
Tu parles de pudding ? Je ne sais pas !
Je ne peux plus attendre son réveil.
Oh, c’est d’accord !
Nous devons défendre ces escaliers, même si cela implique de mourir !
Pour l’espoir qui subsiste !
Il n’y a que quelques ennemis. Abattez-les !
Tu es sur mon chemin !
Dégage !
Ce doit être... Gomu gomu no... Rocket !
Muchi !
Gatling !
Nous ne pouvons pas faire grand-chose, mais vous pouvez passer par ici !
Ce sont les escaliers qui mènent au toit !
Merci, shishi mamushi !
C’est shishilian.
Je n’oublierai jamais comment vous avez défendu raizo au péril de votre vie !
-
merci !
À plus tard !
Et maintenant, où vas-tu faire tomber cette île ?
Il y a un château dans la capitale des fleurs qui est un symbole des kozuki.
J’ai entendu dire qu’ils organisaient un festival. Beaucoup de gens vont mourir.
On s’en fout. C’est facile d’avoir encore plus d’esclaves.
Ce sera une capitale formidable.
Et le road ponéglyphe ? Il est bien là ?
Tu dévoiles déjà ta vraie nature !
Ne me sous-estime pas !
Je pense toujours à toi comme à mon petit frère !
Le jour où rocks est tombé, à god valley, je t’ai donné le uo uo no mi de type zoan mythique.
Tu m’es redevable à vie, kaido !
-
peu importe !
Trouve-le, ensuite on parlera !
Trouve le one piece !
Le cœur triste de yamato s’est ouvert quand il a rencontré ace.
Les neuf fourreaux rouges et luffy se sont engagés à améliorer l’avenir du pays de wa.
Il n’y a qu’une seule direction vers laquelle leur détermination les conduira !
Vaincre le yonko kaido !
- après deux décennies de souffrance, la bataille commence enfin !
Mugiwara no luffy l’homme qui deviendra le roi des pirates !
La prochaine fois dans one piece !
« mugiwara no luffy ! L’homme qui deviendra le roi des pirates ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux, la voie tracée par ton âme apparaîtra
tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un, saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant chasse les ténèbres
où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront laissons notre propre marque !